Welche Tickets habt ihr für den ersten Sprint gewählt?

Wir haben alle Überneommen as die Aufgaben das projekt insgesammt in er Demo nicht so groß ist

Was sind eure Ziele für diesen Sprint?

Unser Ziel ist es, die Grundstruktur der Portfolio-Website zu erstellen, inklusive Layout, Navigation und erster Inhalte.

Was war einfach/schwierig am Planen mit Scrum?

Einfach :
Die Aufgaben verteilung war schon relativ simple

Schwer :
Es geht die zeiten sind schwierig einzuteilen

Welche Herausforderungen habt ihr beim Erstellen der User Stories gesehen?

Antwort 1.

Würdet ihr Scrum für echte Projekte nutzen?

Bei großen projekten kann ich mir as sehr gut vorstellen bei kleineren nur aufgrund er üerischtlichkeit
